Bu dizinde aşağıdaki resimleri eklemeniz gerekiyor:

1. favicon.png - Sitenin favicon ikonu
2. hero-bg.jpg - Hero bölümünün arka plan resmi (büyük bir kamyon veya ağır nakliyat görseli)
3. about-1.jpg - Hakkımızda bölümü için 1. resim (nakliyat kamyonu)
4. about-2.jpg - Hakkımızda bölümü için 2. resim (çalışan ekip)
5. about-3.jpg - Hakkımızda bölümü için 3. resim (ağır yük taşıma)
6. about-4.jpg - Hakkımızda bölümü için 4. resim (vinç ile yükleme)

Bu görüntüler şirkete ait gerçek görüntülerle değiştirilmelidir. İnternet'ten telif ücretsiz görseller de kullanabilirsiniz. 